"Vampir Rahasiaku"
(Episode 2)
Apa... Apakah itu mimpi?
Hei, hei! Lepaskan aku...
Apa yang kamu lakukan?
Aku baru saja menyapa
kepada manusia yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Jangan salah paham.
Biasanya kamu bilang
halo manusia yang sedang tidur?
Kadang-kadang?
Apa?
Apakah kamu menungguku?
Seolah olah.
Mengecewakan sekali.
Tapi siapa pria itu?
Dia agak manis.
Lucu, pantatku.
Apa artinya kuliah
ada hubungannya dengan tinggal bersama pria itu?
Berlatihlah, menurutku.
Ugh! Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang Kakak pikirkan.
Tapi dia selalu memilikimu
kepentingan terbaik dalam hati.
Terserahlah, ayo kita lakukan saja
bertahan selama sebulan.
Jadi sebaiknya Anda tidak menimbulkan masalah.
Kami akan melihat bagaimana Anda melakukannya.
Ini, minumlah.
Bukankah hanya ini yang kamu minum saat kamu sakit?
Bagaimana kamu tahu aku sakit?
Kakakmu memberitahuku.
Ugh! Kenapa kakakku selalu menghubungimu?
Maaf atas masalahnya.
Saya tidak keberatan.
Saya keluar sebentar sejak saya mendengarnya
mendung, tapi saya masih belum bisa mendapatkan bukunya...
Ini?
kamu...
Ini adalah edisi pertama!
Bagaimana Anda bisa mendapatkan ini?
Apakah kamu ingin memberiku ciuman?
Pernahkah Anda dipukul dengan buku?
Jadi dia tahu bagaimana cara tersenyum.
Halo! Saya Han Dongha.
Saya baru saja pindah hari ini.
Oh.
Saya Kang Seonjae.
Anda baru saja tidur, bukan?
Aku ketiduran.
Saya mungkin sangat lelah
Saya menderita kelumpuhan tidur.
Ngomong-ngomong, Seonjae...
Tidak, itu tidak benar.
Tuan Seonjae...
Bagaimana aku harus memanggilmu...
Ya...
Panggil saja aku 'hyung', itu lebih mudah.
Oke, Seonjae-hyung.
Tapi...
Hyung, kamu sangat tampan.
Saya mengetahuinya.
Kamu punya selera yang bagus.
Cukup ngobrol, tidurlah.
Hah?
Apa yang kamu lakukan dengan pria itu?
Bukankah dia lucu?
Apa kamu cemburu?
Kudengar darah manusia itu enak.
Dan seorang manusia kebetulan masuk ke dalamnya.
Ini pasti pertanda dari Tuhan.
Namun...
Apakah kamu ingat
Sila Rumania yang kita pelajari?
sepertinya aku sudah melupakan semuanya...
Aturan nomor satu.
Jangan merugikan manusia.
Dan jangan ungkapkan identitas Anda.
Pertama, gigit vena jugularis.
Anda hanya boleh minum dalam jumlah sedang.
Jika Anda minum terlalu banyak...
Anda berisiko kehilangan akal sehat.
Kelayakan untuk diberi makan tergantung
pada tinggi badan, berat badan, dan denyut nadi.
Astaga, banyak sekali aturannya!
Membaca ini saja akan memakan waktu semalaman.
Haruskah aku menunggu Seonjae dan bertanya padanya?
- Atau haruskah aku bertanya pada Juwon sekarang...
- Tidak mungkin, bukan Juwon! Orang itu...
Wah, ini sebuah karya seni.
Keluarga saya tinggal di
pedesaan, jadi saya tidak bisa mencetaknya.
Seberapa pedesaan yang kita bicarakan?
Oh... jauh di dalam pegunungan.
- Jadi kamu datang ke Seoul sendirian untuk sekolah?
- Ya.
Jadi dimana kamu tinggal sekarang?
Saya tinggal di apartemen bersama di dekatnya.
Jadi begitu.
Oh, tapi ngomong-ngomong...
Mengapa Anda melamar di sini dari semua tempat?
Karena aku sudah makan yang manis
gigi sejak aku masih kecil.
Mm, oke.
Jadi...
Kapan Anda bisa mulai bekerja?
Itu hal yang paling penting.
Saya bisa mulai sekarang.
Uang untuk payung.
Tidak, tidak, bukan itu maksudku.
Mari kita tidak terlibat
satu sama lain lagi.
(Lee Juwon)
Kenapa kamu tiba-tiba pindah
Kamar Han Dongha di sini?
Mungkinkah itu Juwon
takut kita akan menggigit Dongha?
Jadi dia ingin mengawasi kita?
Mungkinkah itu karena aku?
Kamu sudah menggigitnya?!
Tapi aku tidak merasakannya.
Seonjae, mari kita tangkap dia kali ini.
Ini pertama kalinya bagi kami semua.
Tetap saja, itu tidak perlu
untuk memindahkan kamarnya, kan?
Tidak bisakah kita makan sedikit saja
menyesap sambil tinggal bersama?
Dia selalu membenci hal semacam itu.
Bukannya kamu tidak mengetahuinya.
Seonjae.
Tapi seperti apa rasanya darah manusia?
Apakah itu benar-benar bagus?
Tentu saja.
Apa bedanya dengan kantong darah?
Hai! Anda bahkan tidak bisa membandingkan keduanya.
Kamu sangat berani.
Bagaimana jika Anda tertangkap?
Saat taringmu menembus daging...
aroma manis langsung memenuhi udara.
Darah segar dan sejuk...
- mengalir ke kerongkonganku.
- Apa yang mengalir ke kerongkongan seseorang?
Hadiah untuk merayakan hari pertama Anda bekerja.
Bagikan dengan teman sekamar Anda.
Itu benar! Meski hanya untuk a
bulan, Anda seharusnya tidak merasa tidak nyaman.
saya kembali.
Hah?
Mengapa barang-barangku dipindahkan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Kami sedang memindahkan barang-barang Anda.
Siapa bilang kamu bisa melakukan itu?
Jika kamu membenciku, kamu bisa saja memberitahuku.
Mengapa harus menggunakan taktik pengecut seperti itu?
Apa?
Bukankah kamu bilang jangan melanggar privasiku?
Namun Anda menerobos masuk ke kamar orang lain.
Apakah kamu pikir kamulah pemiliknya?
- Menurutku kamu salah memahami sesuatu...
- Aku akan pergi sendiri dalam sebulan.
Jadi...
kamu tidak perlu khawatir.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Mengapa suasananya begitu tegang di sini?
Tepat.
Kurasa aku seharusnya tidak ikut campur.
Dongha.
Kami memutuskan untuk pindah
kamarmu ke lantai satu.
Apakah kamu tidak melihat pesannya?
Sebuah pesan?
Ya, lantai pertama adalah
lebih luas dan lebih baik.
eh...
aku minta maaf.
Saya pikir kamu tidak menyukai saya.
Jadi saya salah paham.
Aku ingin lebih dekat denganmu!
Meski hanya sebulan yang singkat..
kita hidup di bawah
atap yang sama.
Tempat ini...
bukan rumahmu.
Itu dia lagi.
Dia mungkin mengatakan itu, tapi...
dia juga mengutamakan kepentinganmu
hati saat dia pindah kamarmu.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Kepentingan terbaik saya?
Juwon mungkin mengira itu tidak bagus
bagimu untuk tidur sendirian di lantai dua.
Jika Anda melihat lebih dekat, Anda akan melihat...
Juwon sebenarnya yang paling manusiawi di antara kita.
Kebanyakan manusia... dia?
Ya.
Anda hanya mengatakan itu
karena kalian berdua dekat, kan?
Apakah kita terlihat dekat?
Ya.
Terakhir kali aku melihat kalian berdua
bersama-sama, kalian terlihat sangat dekat.
Pokoknya...
kalian berdua harus berhenti bertengkar dan rukun.
Oke.
Bagaimana caramu mengiris tomat dengan baik?
Apakah kamu mengambil pelajaran?
Tetapi...
kita tidak bisa makan makanan seperti ini.
Namun, yang terpenting adalah pemikirannya.
Apakah dia memasukkan sesuatu ke dalamnya?
Hah?
Ini enak!
Benar-benar?
eh...
Saya membuat roti panggang.
Saya sudah makan.
Itu adalah penolakan yang setengah hati.
Kamar mandinya bersih.
Huh... Kapan lagi aku bisa melakukannya
selesaikan membersihkan tempat ini...
Kamu tidak terlihat seperti itu
seseorang yang menyukai buku.
Lalu seperti apa rupaku?
Selesai menatap?
Kapan aku menatap?
Saya sedang berbicara tentang buku itu.
Dan di masa depan...
jangan sentuh barang-barangku.
Apa masalahnya? Sangat menjengkelkan.
Wow! Ini yang terbersih yang pernah ada.
Saya merasa rinitis kronis saya sudah sembuh.
Berdarah dingin... Tidak, itu
bukan itu. Dia bahkan bukan manusia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Saya tidak tahu apakah ini benar
waktu yang tepat untuk bertanya, tapi...
Maafkan pertanyaanku, tapi...
berapa berat badanmu?
Jadi kita kacau, kan?
Sesuai aturan, dia
tidak memenuhi kriteria pemberian pakan.
Terlihat seperti itu.
Ugh, itu Oghwi.
Saya tahu ini akan terjadi. Dengan serius!
Jadi inilah yang mereka maksud
dengan 'sangat dekat, namun sejauh ini.'
Dan saya sangat menantikannya.
Aku hampir tidak mendapatkan apa-apa
oleh paket darah kadaluwarsa!
Dan semuanya untuk mangsa yang bahkan tidak bisa kita makan.
Kalau begitu...
Mari kita usir dia keluar rumah.
Oke?
Itu mungkin yang terbaik.
Mari kita pertahankan dia.
Sebenarnya aku agak menyukainya.
Jadi...
Mari kita beri dia makan dengan baik dan pastikan dia istirahat.
Mari kita besarkan dia.
"Vampir Rahasiaku"